Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Os iusti meditabitur sapientiam,
Et lingua eius loquetur indicium.
Beatus vir qui азап шегеді,
Quoniqm cum probaes fuerit accipient coronam vitae.
Кири, ignis divine, eleison.
О quam sancta, quam serena,
Куам-беигма, квам амоена,
Қауіпке барма.
Оны тез тоқтатыңыз
Неліктен?
Менің ойымша, бұл апа сізді өлтіретін жалғыз адам.
А, бұл дұрыс.
Егер солай болса, мен оны бірден өлтірсем, босқа кетеді.
Ах, менің аяғым. .
Маған ұнамайды. Маған енді ауырсыну ұнамайды.
Ол енді жұмыс істемейді.
Сіз тек бір адамды өлтіре аласыз
Жалықтырғыш
Бұл баланың ойыны
Бұл жәндіктің қанатын ұстаумен бірдей.
Әй, әпке.
Бәрі бітті ме?
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
. . . Бұл не?
№ 35 Тоқта!
Жетеді
Мен жалықтым
Нана
Ол мойнын қорғап қалды
Сіз жасырын түрде қайда кірдіңіз?
Қауіпсіздік тобы не істейді?
Бұған не болды?
Сол бір бөтелкеге ​​не болды?
Неге келдің?
Ол 7 санымен таныс сияқты.
Әй, сен де анау ағаны өлтіргің келе ме?
Күте тұрыңыз, менің ойымша, мән-жайды сұрау керек.
Бұл не?
Бұл адамға тиіспеңіз
Нана, сен ше?
Әй, анау аға сенің апаңның досы ғой.
Әй, тез қаш.
Сізді өлтіреді
Өлтірілді ме?
Тіпті қазір де жағдай осылай,
Не болды?
Камакура жағындағы барлық қауіпсіздік тобы құлап кеткен сияқты.
Қарапайым халық та жинап жатыр
Бұл жаман.
Егер тұрақты емес жағдай әлі жалғаса берсе,
Ширакава
Мен ол қызбен сөйлесемін.
Өзіңізге еліктемеңіз
Біздің міндетіміз жеті санын жою.
Қарапайым адамдар мен Диклониус байланысады.
Өлтірмей істеудің жолы болуы керек.
Мицугу Ширакава
№ 35 № 7 өлтіру
Иә Тоқта
Қауіпті
Мен кешіре алмаймын
Мен сияқты болсаң да, сенің достарың бар екеніне сене алмаймын.
Нана
Кота
7 саны теңізге құлады
Теңізді дереу іздеңіз.
Кота
Жақсы. . Люси болмайды
Нюу Жақсысың ба?
Сіз бара алмайсыз.
Сіз не істейсіз? Жіберу.
Жоқ, сені өлтіреді.
Сіз не айтып едіңіз? Жіберу.
Нюу Нюу
Кота
Сіз не істеп жатырсыз? 35. Тезірек Люсиді алыңыз.
Жоқ
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Бұл Люси емес
Сіз не туралы айтып отырсыз? Асықшы.
Сіз қашып кете аласыз.
Ширакава Бұл туралы уайымдамаңыз.
Кота
Ах. . . сен
Ол шықпайды. Менің қолым шықпайды.
Тіпті қазір де жағдай осылай,
35 санын жинаңыз
Га
Ұстамдылық туралы ұмытпаңыз
Не. . Ол нені білдіреді?
Жаңа, қаш.
Ол мойнын қорғап қалды
Шықпайды Шықпайды
Төтенше жағдайда
Люсидің қашып кетуіне жол берме
Күте тұрыңыз, Люси қазір Люси болды.
Түсіру
Тоқта
Куәгерлерді ешбір жағдайда тірі қалдыруға болмайды.
Шегіну
Ескерту атуларының мағынасы жоқ.
Егер сіз тартынсаңыз, өзіңізді өлтіре аласыз.
Сөзсіз
Мақсат
Бұл. . . өлтірілу
Кота
Қаш, қаш.
Түсіру
Кота
Мен бір нәрсені түсінбеймін.
Нана-чан мен Ню-чанға да солай.
Оның Котаға қатысы жоқ.
Неліктен?
Мен туралы да
Маю-чан?
Мен мұны Нанамен бірге болған кезде сезіндім.
Кота-санды дүние тастап кеткен сияқты.
Олар бізді бірден қабылдады.
Жақсы айта алмаймын, бірақ
Қандай да бір қиналып, мұңайған адамды жалғыз қалдыра алмайтын сияқтысың.
Жоқ. Менің ойымша, мұны істеуіміздің себебі бар.
Сен дұрыс айтасың — сені өліміңе мен себеп болдым.
Оның сол оқиғаға қатысы бар ма деп ойлаймын.
Оқиға?
Жоқ.
Котаға қандай себеп болғаны маңызды емес.
Менің ойымша, бұл Каэде сарайы мендегі жалғыз үй.
Ню-сан мен Нана-сан аға мен әпке сияқты.
Менің де ата-анам бар.
Ата-аналар?
Кота - Каэдесудың әкесі, Юка - анасы.
Менің ойымша, бұл.
Маю-чан, сен не айтып тұрсың?
Сондықтан бәрі жақын арада қайтып келетініне сенімдімін.
Жер бетінде не бар? . .
Бұл ақымақтық
Мен Люсиді көріп тұрмын.
Тұлға бөлінеді, сондықтан
Жаңа, не болды?
Тыңдау
Ол сіз білетін адам емес
Ол Люси
Мені кешіріңіз, бастық.
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Әзірше осы.
Кира — бұл жолы тым ыңғайлы болып кетті — мен Жапон тергеу басқармасы арасындағы сөйлесулерге қарағанда,
Қорықпа. Барлығын бірден ататын болсаңыз, олар сізге тосқауыл қоя алмайды.
Өлгің келе ме?
Ал, қалай ойлайсың, Армин?
Түсіру. Енді бейбіт тұрғындарды тартуға алаңдаудың қажеті жоқ.
Мені атып таста
Бұл құбыжық
Иә, бұл бала.
Қарашы, қарашы, Юка-чан ебедейсіз.
Егер солай болса, қанша рет қолдансаңыз да, бәрі бірдей. Егер солай болса, қанша рет тырыссаңыз да, бәрі бірдей.
Не? Мен оны ұнатпаймын. Мен оны ұнатпаймын.
Осындай жерде жүрген идиот
Мен сені келесі жазға дейін көргім келмейді.
Ол қыз келмеді.
Жүр, жылауыңды доғар.
Өйткені сен бала емессің
Иә
Кана қайда кетті?
Мен адаспаймын деп үміттенемін.
Көгілдір аспан арқылы билеп
Юка Кота
Ағай
Жақсы, жақсы болдыңыз ба?
Канае. .
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Канэйге не болды?
Бөлініп қалды
Не болса да мен Канайды іздеймін.
Не болды?
Сол жерде бомба жарылса керек.
Бомба?
Ах.
Үлкен аға
Канае
Канэй-чан, сенің үстінде қан бар.
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Көптеген адамдар қаза тапты.
Өлтірілді ме?
Мен оны көрдім.
Әйтеуір, тез үйге қайтайық.
Сіз қайтадан келесіз.
Бұл сөзсіз уәде.
Өйткені маған Юка-чан ұнайды
Сондықтан күте тұрыңыз.
Иә, күтемін. Мен сені күттім.
Сондықтан мені ұмытпа
Бұл болды
Сен не істеп жүрсің, Кана?
Канэй Чанның да жағдайы жақсы деп үміттенемін.
Канае
Кеттік
Ақырында ол бала келмеді.
Кота
Аа, кешіріңіз.
Кана, не болды?
Үлкен ағаның ақымақ
Менің ағамды мүйізді қыз өлтіреді.
Енді ше?
Мен оны фестивальде көрдім.
Мүйізді қыз барлығын бір-ақ өлтірді.
Біртүрлі сөздер айтпа
Ондай нәрсе бар ма?
Дегенмен, менің ойымша, бұл жақсы жоспар.
Бұл өтірік
Мен көрдім.
Мен олай өтірік айтатындарды ұнатпаймын.
Ақымақ, ақымақ, Канае өтірікші емес.
Әй, сен неге үндемейсің?
Оны мүйізді қыз шынымен өлтірді.
Канаэ Кора
О сен
Сіз де бортта болдыңыз.
Сен келмеген соң, мен не болды деп ойладым.
Бауырым, не айтып тұрсың?
Тез, тез қашуымыз керек.
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Ертең бірге баратын Котаның жеңгелері ұл мен қыз.
Бұл ұл бала
Мен көремін.
Ертең Ертең түнде мен Котаны вокзалдан шығарып салуға барамын.
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
ұзын мойын ұзын мойын
Ей, сенің ұзын мойның керемет.
Бұл не? Үлкен үлкен үлкен
Өте үлкен нәрсе
Су салқын, өзін жақсы сезінеді
Бетіңіз лас.
Енді әдемірек емес пе?
Өз кезегінде
Менің ойымша, бұл бірінші орында.
Киім кепкенше автобусқа отыра алмаймын.
. . Ауырды
Аа, кешіріңіз, жақсысыз ба?
А, мен таң қалдым.
Бұл менің кесірім.
Кота
Сұранысыңыз бар ма?
Егер мен көп адамдарды өлтіре бастасам
Құрмет
Кота, Кота мені өлтірді.
Бұл өтірік. Мынадай. Мынадай.
Сүйкімді
Камакурада мұндай дүкендер көп.
Мұны сатып алуым керек пе?
Ән көңілді естілсе. . .
Бұл менің таңдауым.
Өйткені бұл ән маған ұнады
Хаха… бұл қызық екен.
Өйткені мен оны үнемі қарап отырдым
Әдемі ән екен деп ойладым.
Шынымен бе?
Мен үшін алаңдама
Ей, менімен дос бол.
Қай жерде сурет салдыңыз?
Иә, тауда
Біртүрлі бала еді.
Біртүрлі бала ма?
Үлкен аға, мен көп снарядтарды жинадым, қара!
(Роко) Һм? (Масато) Хехехе
Егер бұл мүйізді ұнатпасаңыз, оны жасырыңыз.
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Міндетті түрде.
Канае
Үлкен аға, қашу керек, тез қашу керек.
Не істеп жатырсың, ақымақ?
Бұл бала не істеді?
Дұрыс кешірім сұрау
Әйтпесе, мен Канайды жек көремін.
Жоқ, аға, өтінемін, Канайды жек көрмеңіз.
Кота, сен нені шулатып тұрсың? . .
Мұның бәрін сіз жасадыңыз.
Неге бұлай істеп жатырсың?
Біз дос емеспіз
Сіз нені айтасыз?
Сен мені дос болғанымыз үшін өлтірмеген шығарсың.
Келесі - бұл әйел.
Әйел Юка
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Тоқта, тоқта, тоқта!
Тоқта, тоқта
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Қауіпті, бұл өрт қаупі.
Мен есімде қалдым Бәрі есімде
Сіз сегіз жыл бұрын сол кезде болдыңыз.
Айтшы, сен кімсің?
Осы сияқты әдеттен тыс нәрселер көп болып жатыр.
Сіз әрқашан ортадасыз
Білгеннен не пайда?
Мұның сізге еш қатысы жоқ.
Иә, болуы керек.
Менің әпкем мен әкемді өлтірдің.
Кота
Мен аң аулауды өтінген олжаны аулайтын сүйікті адам болады деп ойламаппын.
Көзімнің, қолымның жауы. Мен өлемін.
Қашпа, күрес!
Мені сол тас баспалдақта күт.
Ақымақ
Дұғалар ақыры қабыл болмайды
Мойындаудың енді мағынасы жоқ
Бір-бірінің жеке сөздері, жақсылығы
Махаббаттың да ұсақ-түйек болудан басқа амалы жоқ
Ертегі жырындай
Мұңды жыр сияқты, Эфемерлі
Келесі жолы Elfen Lied соңғы эпизоды
Қайтаруға жатпайды
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory